Repository: dotnet/roslyn
Catalog: src/PerformanceSensitiveAnalyzers/CSharp/xlf/AnalyzersResources.*.xlf
Languages: ko

# ClosureCaptureRuleMessage
source: The compiler will emit a class that will hold this as a field to allow capturing of this closure
ko: 컴파일러는 이 Closure의 캡처를 허용하도록 이 항목을 필드로 포함할 클래스를 내보냅니다.

# ClosureCaptureRuleTitle
source: Display class allocation to capture closure
ko: Closure를 캡처하기 위한 클래스 할당 표시

# ClosureDriverRuleMessage
source: Heap allocation of closure Captures: {0}
ko: Closure 캡처의 힙 할당: {0}

# ClosureDriverRuleTitle
source: Closure Allocation Source
ko: Closure 할당 소스

# DelegateOnStructInstanceRuleMessage
source: Struct instance method being used for delegate creation, this will result in a boxing instruction
ko: 대리자 생성에 사용되는 구조체 인스턴스 메서드, 이로 인해 boxing 지침이 발생함

# DelegateOnStructInstanceRuleTitle
source: Delegate on struct instance caused a boxing allocation
ko: 구조체 인스턴스의 대리자로 인해 Boxing 할당이 발생함

# LambaOrAnonymousMethodInGenericMethodRuleMessage
source: Considering moving this out of the generic method
ko: 제네릭 메서드 외부로 이동 고려

# LambaOrAnonymousMethodInGenericMethodRuleTitle
source: Lambda or anonymous method in a generic method allocates a delegate instance
ko: 제네릭 메서드의 람다 또는 무명 메서드는 대리자 인스턴스를 할당합니다.

# MethodGroupAllocationRuleMessage
source: This will allocate a delegate instance
ko: 이렇게 하면 대리자 인스턴스가 할당됩니다.

# MethodGroupAllocationRuleTitle
source: Delegate allocation from a method group
ko: 메서드 그룹의 대리자 할당

# ParamsParameterRuleMessage
source: This call site is calling into a function with a 'params' parameter. This results in an array allocation even if no parameter is passed in for the params parameter
ko: 이 호출 사이트가 'params' 매개 변수가 있는 함수를 호출하고 있습니다. 이로 인해 params 매개 변수에 대해 매개 변수가 전달되지 않는 경우에도 배열 할당이 발생합니다.

# ParamsParameterRuleTitle
source: Array allocation for params parameter
ko: params 매개 변수의 배열 할당

# ReadonlyMethodGroupAllocationRuleMessage
source: This will allocate a delegate instance
ko: 이렇게 하면 대리자 인스턴스가 할당됩니다.

# ReadonlyMethodGroupAllocationRuleTitle
source: Delegate allocation from a method group
ko: 메서드 그룹의 대리자 할당

# ReferenceTypeEnumeratorRuleMessage
source: Non-ValueType enumerator may result in a heap allocation
ko: 비 ValueType 열거자를 사용하면 힙 할당이 발생할 수 있습니다.

# ReferenceTypeEnumeratorRuleTitle
source: Possible allocation of reference type enumerator
ko: 참조 형식 열거자의 가능한 할당

# StringConcatenationAllocationRuleMessage
source: Considering using StringBuilder
ko: StringBuilder 사용 고려

# StringConcatenationAllocationRuleTitle
source: Implicit string concatenation allocation
ko: 암시적 문자열 연결 할당

# ValueTypeNonOverridenCallRuleMessage
source: Non-overridden virtual method call on a value type adds a boxing or constrained instruction
ko: 값 형식에 대한 재정의되지 않은 가상 메서드 호출은 boxing 또는 제한된 지침을 추가합니다.

# ValueTypeNonOverridenCallRuleTitle
source: Non-overridden virtual method call on value type
ko: 값 형식에 대한 재정의되지 않은 가상 메서드 호출

# ValueTypeToReferenceTypeConversionRuleMessage
source: Value type to reference type conversion causes boxing at call site (here), and unboxing at the callee-site. Consider using generics if applicable
ko: 값 형식에서 참조 형식으로 변환하면 호출 사이트(여기)에서 boxing되고 호출 수신자 사이트에서 unboxing됩니다. 해당하는 경우 제네릭을 사용하는 것이 좋습니다.

# ValueTypeToReferenceTypeConversionRuleTitle
source: Value type to reference type conversion causing boxing allocation
ko: boxing 할당을 초래하는 값 형식에서 참조 형식으로 변환

# ValueTypeToReferenceTypeInAStringConcatenationRuleMessage
source: Value type ({0}) is being boxed to a reference type for a string concatenation.
ko: 값 형식({0})이 문자열 연결을 위해 참조 형식으로 boxing됩니다.

# ValueTypeToReferenceTypeInAStringConcatenationRuleTitle
source: Value type to reference type conversion allocation for string concatenation
ko: 문자열 연결을 위한 값 형식에서 참조 형식으로 변환 할당
